ÖZET
     Bu projede arduino modülü kullanılarak hareket alanına giren nesnelerin görüntülerinin yakalanıp bilgisayarda kaydedilmesi ve kaydedilen görüntünün belirlenen kişilere mail atılması hedeflenmektedir.
     Bu projede Arduino UNO temel modüldür.
     Proje temelde devre, java kodu ve arduino kodu olmak üzere 3 parçada incelenebilir.
     Proje, devrenin sağlam bir dış kalıba konulması ile devre daha sade ve daha hoş görünen bir hale getirilmiştir.

 PROJE HEDEFİ
     Projemiz alan güvenliği/kontrolü konusunda bize yardımcı olmak üzere tasarlanmış bir modül sunar.
     Hareket sensörü aracılığıyla hareketleri algılayıp kamerayı tetiklemek ve alınan görüntüyü hem kaydetmek hem de kaydedilen görüntüleri belirlenen kişilere mail atmak temel hedeftir.
     

SONUÇ
     Projemizde amacımız hareket  sensör görüş alanında hareket eden nesneleri yakalayıp fotoğrafı çekip sisteme kaydetmek ve kaydedilen görüntüleri belirlenen kişilere mail atmak . (foto-treps)(foto-kapan)
     Sistem bilgisayardan aldığı güç ve yazılım içerikleri ile çalışmakta ve çıktıyı tekrar bilgisayara kaydetmekte.
     Sistemimiz başta güvenlik olmak üzere bir çok farklı alanda kullanılabilmektedir.
     
