    
GİRİŞ

    • Projemizde amacımız hareket  sensör görüş alanında hareket eden nesneleri yakalayıp fotoğrafı çekip 
            sisteme kaydetmek. (foto-treps)(foto-kapan)
    • Sistem bilgisayardan aldığı güç ve yazılım içerikleri ile çalışmakta ve çıktıyı 
            tekrar bilgisayara kaydetmekte.
    • Sistemimiz başta güvenlik olmak üzere bir çok farklı alanda kullanılabilmektedir.






ÖZET

    • Bu projede arduino modülü kullanılarak hareket alanına giren nesnelerin görüntülerinin yakalanıp 
bilgisayarda kaydedilmesi hedeflenmektedir.
    • Bu projede Arduino UNO temel modüldür.
    • Proje temelde devre, java kodu ve arduino kodu olmak üzere 3 parçada incelenebilir.

     

 PROJE HEDEFİ

    • Projemiz alan güvenliği konusunda bize yardımcı olmak üzere tasarlanmış bir modül sunar.
    • Hareket sensörü aracılığıyla hareketleri algılayıp kamerayı tetiklemek ve alınan görüntüyü hem kaydetmek   hem de belirlenen kişilere mail atmak projenin temel mimarisidir.
